相撞できてないな，まだ体が迷っているんだ，震えてたんだ
コントロールしたってボレんだ，太陽も月も何も完全にこっち向いていないが
やるしかないんだ。一転せようなように相撞ぶやいた
見識我哋暴利古之嘅作風
暴利古之嘅作風？
冇錯喇
連金術師你都嚟幫手喇
喂…
你都嚟吖
等一陣啊，我哋要…
你係因為畀我哋威脅先至幫手㗎噉樣嘅話
應該冇問題啦
你係邊位？
佢係我哋最好嘅朋友
好極，你都嚟？
行快啲，唔好到死啊
阿加尼亞，係8號炸門啊
突擊
將見怪物推入升降機
好麻煩
退啊，退入去
好啦，等我
大炮，轉向右邊
係
米爾茲，送佢一程
喂
好嘢，成功喇
變到…
係機會啊，用手
好嘢
係噉，跟住點啊？
你點樣趕佢出去啊？
佢咁大隻，我哋根本冇佢辦法
猛撞
喂，發射多次，唔得啊，冇炮彈
既然係噉…
冇到…
唔好啊
我哋喺寒冷地區用嘅燃料
就算喺極低温之下都可以氣化
而氣化產生嘅熱量會令佢體温急劇下降
加埋出便落緊大風雪
我肯定佢連路都結埋冰啊
好凍…
郁唔到…
好…
煩啊
你就喺呢度冬眠直到春天為止，死怪物
巴高尼亞
趕呢三個人走，係
喂…咪住先啊，點解要趕我哋走啊？
我哋頭先有幫手㗎喎，被逼𠺢嘛
我噉樣做都係幫你哋咋
仲有就係
喺我未查清楚嗰隻怪物嘅底細之前
唔使旨意我會咁輕易放過你哋
好凍啊
手毬？
早晨，哥哥
我而家記起喇
早晨，瞓得幾好吖嘛？
總算叫做瞓得着喇
聽講全靠你哋，我嘅同伴先冇事咋
多謝啊
要收錢㗎喎
唔係多謝我㗎咩？
請問
有冇查到啲咩啊？
仲未知㗎，先遣部隊去咗調查㗎喇
應該差唔多係時候返嚟
哦，仲有啊，賣枝小教去咗醫院
醫院？
有人對付商巴人嗰陣受咗傷
小教去探佢哋啊，商巴人嚟咗北方？
哦，揾到佢喇
佢醒咗喇喎，噚日真係好多謝你啊
全靠你救返我哋兄弟啊
真係團結啊，你哋都好關心同伴
感情真係好好啊
布利古茲嘅士兵好似一家人噉㗎
既然你救咗我哋嘅兄弟，就係自己人啦
噉，你哋就快啲放咗細佬我走啦
對唔住啊，你哋兩個你做唔到
果然係兄弟同心啊
根據負責嘅士兵講
意外現場冇發現傷疤人條屍
所以佢可能仲匿藏喺附近嘅地方
冇錯
點會噉㗎？
估唔到喺噉嘅時候，唔止要揾黑白貓
仲要揾傷疤人
就噉樣啦
商巴人嘅事就交畀我哋處理，你唞下啦
等一陣
我希望你哋唔好插手呢件事
伊修拜人係我金布里嘅獵物
真係好對唔住啊
我哋布里古茲嘅人係唔會蠢到任得個殺人狂周圍走㗎
我哋呢度係一個弱肉強食嘅世界
如果唔小心提防嘅話，就會死啊
以後講嘢用下個腦啦
唔好因住會冇命出返去
由而家開始
你由我哋布里古茲分部照顧
最好就醒定啲
伊修拜人果然係好好玩嘅人啊
金布尼
冇事吖嘛？
真係估唔到你咁快嚟到喎，雷門中將
我一收到消息就即刻趕嚟啊
我真係好擔心你啊
我諗你擔心嘅應該唔係我
係呢樣啫
噉好啦
要去做嘢喇
但係，你都見到我而家噉樣
所以我帶咗個識得煉金術嘅醫生過嚟
而且仲有石頭喺度
你即刻就可以好返
煉丹術真係一門好複雜嘅學問
尤其係呢個咩龍脈
我真係睇極都唔明龍脈即係大地嘅氣啊
大地嘅氣？
簡單啲嚟講，就係由山頂噴出嚟
再流入地下滋養萬物嘅力量
呢股力量會喺大地中流動
煉丹術將呢股力量稱為「世間運行嘅氣」
只要理解到氣嘅流向
分辨到邊度係入口，邊度係出口
就可以將呢股氣應用喺所有事物上
所有事物都用得？
連人體都可以？
係啊
例如…
腰
我隻腳啊
或者…
點解捏到我條頸，我對眼會覺得痛𠸏？
米高先生，你要保重下身體喇
你身體嘅力量分佈得好唔平均啊
原來係噉
呢一個就係軟氣泥煉成嘅原理
你哋嘅煉金術唔會利用農物嘅力量㗎咩？
唔會
我哋利用地殼變動帶嚟嘅能量
我哋利用由地震同火山活動所造成嘅嗰股龐大能量進行煉成
所以可以話係煉金術嘅能量來源
但係
唔可以係噉喎
由我踏入你哋國家開始就覺得好古怪
雖然我知道係因為中央是地底嘅嘢
但係我始終都唔明，嗰股力量…
唔似係喺地殼之中產生嘅力量
我覺得…
好似係有…
好多人蠕動噉啊
Full Metal Alchemist
入面好大
個地洞可以畀好大隊軍隊通過
而且一路轉彎都見唔到盡頭
不過就感覺唔到有人喺度
我哋騎馬入去，係
帶佢哋三個過嚟
犀利啊
真係好大個地洞啊
我竟然唔知有個咁大嘅地洞
仲等佢哋有機可乘
到目前為止都冇人入侵過要塞咩？
自從我上任之後就冇試過
不過大概喺20年前
山岳警備兵曾經試過喺大風雪之中畀神秘人襲擊
對方好似係個女人
喺一個月內不斷搶走裝備同食物
我喺嚴寒嘅布里古茲山上面過咗成個月㗎
你唔好啊，李師傅
應該都差唔多喇
落嚟啦
好喇
喺度就唔使驚會畀其他人聽到
將你哋知道嘅所有嘢全部講晒出嚟
唔好再諗住隱瞞啊
你哋最好老實答我
之前我問你哋嗰隻怪物嘅事
你同我講話希望我體諒
你會噉同我講
即係話你相信我應該會明白你背後嘅意思
喺當時嗰個情況
你隨時都有可能會冇命
但係你寧願冒險都唔肯老實話我知
即係你有好大嘅苦衷
就算冇命都要保護到底，係咪？
有人質聽住，唔好諗住可以呃到我
講個真相畀我知
我希望少將你會幫我
賢者之石
人造人
肯格布拉多萊
叫做父親大人嘅男人
軍部高層全部都有份
而且仲係人質喺佢哋手上
你哋青梅竹馬嘅機械海技師同瑪斯丹個部下
我哋同東方司令部成日都一齊接受訓練
同里莎福艾都算係有啲交情
如果冇咗佢，真係會幾可惜
等我諗下辦法
係噉
瑪斯丹上校呢？
佢呀
咪有得去死啦
冇咗佢，我就可以少個競爭對手
佢最好同我快啲死𠻹啊
講返轉頭，跟住落嚟應該點做先好？
煉金術師，你哋覺得呢條隧道有冇問題？
呢條隧道應該唔係由多拉克馬道掘過嚟嘅
我呢個只係個假設
我覺得呢條隧道應該係一個範圍好廣闊嘅圓形嚟嘅
圓形？
從煉金術嘅角度
圓形係代表住力量循環生生不息嘅重要環節
剩低嘅就係方程式
費爾曼少尉
你記唔記得喺邊啲地方發生過大型流血事件啊？
流血事件？
同隧道有關咩？
1558年7月
尼彼亞事變
尼彼亞？
1661年10月
加美隆內亂
1799年2月
蘇布曼事件
地點係飛士谷
1811年3月
威茲尼事件
1835年10月
第一次南部國境戰爆發
位置就喺而家南城嘅西北部
1911年5月開始，福斯特之難
發生第二次南部國境戰
西部嘅班杜頓附近？
已經陷入膠着狀態
係好嚴峻嘅戰事
跟住係1914年嘅暴動
發生地點係里奧爾
死咗好多人
咩話？
里奧爾暴動？
點會㗎？
我喺里奧爾揭發咗個神棍嘅真面目之後
已經即刻向你哋東方司令部報告㗎喇
係中央軍
佢哋出動接手，逼令東方軍撤出里奧爾
跟住好快
里奧爾就變到地獄一樣，點會噉㗎？
可惡啊，繼續做嘢
加
我知喇
噉嘅話
就可以練得埋喇
點解會噉樣㗎？
呢個咪係第五研究所，地牢嗰個煉成陣？
一模一樣啊
佢哋就係用呢個煉城陣去將人命煉成賢者之石
佢哋將個煉城陣做到咁大
到底想犧牲幾多無辜嘅性命啊？
我曾經問過安比
係咪想用呢個國家嚟煉成賢者之石
我叫佢講個真相我知，佢笑笑口
冇直接答我，淨係話我諗個方向冇錯
就係噉
我都曾經試過同愛德華暗示
我話佢或者可以有能力去揾到真相背後所隱藏住嘅真相
所謂真相
就係用活生生嘅人製造賢者之石嘅可怕事實
而喺背後嘅真相
就係嗰一班冇人性嘅幕後黑手
佢哋呢一班禽獸
利用成個國土嘅人民去幫佢哋煉成賢者之石
但係
呢件事仲未結束
我哋要知道呢班人最終嘅目的究竟係乜嘢
可能同你一樣想揾長生不老嘅方法
總之，延續知識唔係我哋應該追求嘅嘢嚟
我哋要盡力將煉丹術同煉金術嘅知識融會貫通
無論如何都要睇得明呢本研究記錄
係
最早嗰次暴動發生喺1558年
係喺我哋建國冇幾耐之後發生
當時冇正式宣戰
中央就派兵攻打喺鄰近嘅國家尼比亞
等陣
呢啲係…
呢啲暴動事件
全部都同軍隊有關
叛亂、內亂
里奧爾都係噉
中央軍一出動，就會搞大件事
由見過開始就係噉？
我哋國家
一開始嘅時候只有好少嘅領土
係不斷吞併鄰近國家之後先有而家咁大
唔通就係為咗整呢個原型？
噉即係話，佢哋唔係想利用呢個國家
幫佢哋達成自己嘅目的
而係因為要達成自己嘅目的
先創造呢個國家
我嘅國家…
係噉，蘇之先生…
係啊
因為佢之前曾經見過賢者之石嘅煉成陣
而佢係喺軍法會議廳度做嘢
所以佢一定會好熟悉軍隊做過嘅事
修之先生一定係察覺到國家有唔妥
軍隊嘅仇寇國家煉金術師
你究竟知唔知道呢個國家喺背後做緊啲咩唔見得光嘅嘢啊？
你以為呢個國家嘅繁榮係靠你哋人類自己嘅力量去達成㗎咩？
知道咗
你自然就會明白我噉做嘅真正理由係乜嘢
太過份喇
如果照噉講嘅話，噉下一個流血嘅地方
咪即係嚟到北方？
佢想喺我哋布里古茲呢度搞啲乜嘢？
中央嗰班衰人
竟然咁大膽想打我呢個北方城堡嘅主意
閣下
請你即刻返去
雷文中將喺中央司令部過嚟揾你啊
竟然唔畀時間我考慮𠻹
阿姆士堂少將
我有件事想拜託你幫手啊
你可唔可以試下向雷文套取情報？
雷門中將閣下
唔好意思啊，要你等咁耐
傻啦，唔使介意
係我自己突然間走嚟吒嘛
阿武事堂少將好快就會返到嚟㗎
請嚟呢邊
哦，係喇
我帶咗客人嚟
米茲少教
唔知你可唔可以帶佢參觀下呢個要塞？
麻煩你喇
米茲少教
雲尼嘅蘋果批
我話過恢復身體之後一定要食
但係，我覺得而家已經唔可以
淨係考慮呢啲小事啊
唔使擔心喎，到時你一定可以食餐飽
我哋一定要恢復身體
然後等嗰啲想利用呢個國家嘅人得到報應
唔可以就噉放過佢哋㗎
好對唔住，要你等咁耐𠻹，閣下
因為咁啱有敵人襲擊
有人入侵？
雖然總算係趕咗佢走
但係嗰隻根本唔係人嚟，係隻怪物
你話係怪物？
咩意思啊？
無論點樣殺都殺唔死
係噉嘅話，就煩喇
我原本以為佢係多拉克瑪最新研發嘅生體武器
但係艾力克兄弟…
我之前咁啱遇到鋼之煉金術師同佢嗰個着海鴿嘅細佬
佢哋似乎知道啲嘢
但係無論我點樣威逼利誘
佢哋都唔肯講
國家煉金術師係大總統直轄嘅猛將
如果佢哋係多拉克瑪嘅間諜，噉就麻煩
所以我已經韞住佢哋
你要唔要陪問佢哋呢？
佢哋真係咩都唔肯講？
係
佢哋話嚟呢度嘅目的
係想進行啲咩生體煉成嘅研究
死都唔肯講真正嘅原因
我覺得佢哋兩個好可疑
其實佢哋噉樣我應該用嚴刑逼供先啱
但係我始終都係個女人
要對咁細嘅細路用刑
真係好心痛，邊度落到手啊？
犀利啊，明明係個冷血女王
竟然講啲噉嘅説話
你身為南宮不落布里古之要塞嘅戰鬥女神
都有唔忍心嘅時候？
好似我呢個年紀
一般嘅女人可能早就已經生咗一兩個細路喇可惜到而家都冇人要啦
你講乜嘢啊？
你咁好條件，大把人追啦
都唔係㗎
其實我都驚自己越嚟越老
到時候人老珠黃噉點算？
嗰隻多拉克馬嘅身體武器
擁有個非常之犀利嘅身體
竟然有不死之身
你話係咪好似發夢噉啊？
如果我話呢個唔係發夢嘅話
你會有咩諗法啊？
係喇，小將
你對一隊完美嘅不死軍團有冇興趣呢？
服從力量
即係服從弱肉強食嘅世界
如果唔想因為噉而受到矯制
就一定要擁有更強大嘅力量
因為力量同力量正面對決嘅瞬間
一定會來臨
下一集：鋼之煉金術師CFB
第36集：家族的肖像
係男人就要下定決心踏上旅程